ng не читает json наверное потому что файл приходит с одного и того же сервера 
Надо попробовать запустить клиент ng локально на компьютере
Надо спросить в форумах
Надо спросить Смирнова
Надо почитать http у ng, обмен данными ng и сервера json файлами

Почитать про Promise

1. Создать форму для добавления ипотек, банков  и userov
2. Добавить регионы и города в БД?          Сделано!
3. Создать форму для поиска ипотечной программы 
4. Создать отображение результатов поиска
5. Подправить css
6. Добавить другие элементы в соответствии с требованиями лабораторно работы 
(выполнить треования лабы)

7. Создать отображение банков, поиск по банкам 
8. Создать калькулятор
