ng не читает json наверное потому что файл приходит с одного и того же сервера 
Надо попробовать запустить клиент ng локально на компьютере
Надо спросить в форумах
Надо спросить Смирнова
Надо почитать http у ng, обмен данными ng и сервера json файлами

Почитать про Promise

1. Создать форму для добавления ипотек, банков  и userov  - Сделано!
2. Добавить регионы и города в БД?                          Сделано!
3. Создать форму для поиска ипотечной программы 
4. Создать отображение результатов поиска
5. Подправить css
6. Добавить другие элементы в соответствии с требованиями лабораторно работы 
(выполнить треования лабы)

7. Создать отображение банков, поиск по банкам 
8. Создать калькулятор

---------------
поиск и просмотр ипотечных прорамм, удаление, изменение
валидация
читать методичку по лабе РПП
reactive forms, прочитать оставленный материал

!заполнить форму из переменной this.ipoteka и this.bank

Почему при получении angular через app.use(express.static(path.join(__dirname, 'client/dist'))); 
все так плохо работает?

